逃|<にげていたんだ 忘|<わ#|すれたふりをして
一直在逃避 装作早已遗忘
ni ge te i tan da wa su re ta fu ri o shi te
何|<な#|にをしたってどうせ変|<かわらないと
觉得无论做什么都毫无意义
na ni o shi ta tte do u se ka wa ra na i to
どんなに苦|<く#|るしい世|<せ界|か#|いでも
无论世界多么艰辛苦涩
don na ni ku ru shi i se ka i de mo
優|<や#|さしい景|<け色|し#|きもあった
也曾存在温柔的风景
ya sa shi i ke shi ki mo a tta
立|<たち止|<どまってるだけじゃ届|<と#|どくはずもない
若只是停滞不前 便永远无法抵达
ta chi do ma tte ru da ke ja to do ku ha zu mo na i
未|<み来|ら#|いはこの手|<てで変|<かえてみせる
定要亲手改变未来
mi ra i wa ko no te de ka e te mi se ru
思|<お#|もい出|<だした 独|<ひ#|とりじゃないこと
忆起了 自己并非孤身一人
o mo i da shi ta hi to ri ja na i ko to
キミと約|<や#|く束|そ#|くしたこと
与你立下的誓言
ki mi to ya ku so ku shi ta ko to
「守|<ま#|もりたい」ただ一|<ひ#|とつの願|<ね#|がい
“想要守护” 这唯一的祈愿
ma mo ri ta i ta da hi to tsu no ne ga i
それだけで私|<わ#|た#|しは強|<つ#|よくなれるの
仅凭这一点 我便能变得坚强
so re da ke de wa ta shi wa tsu yo ku na re ru no
終|<おわりのない 険|<け#|わしい道|<み#|ちも
即便是无穷尽的险峻路途
o wa ri no na i ke wa shi i mi chi mo
きっと超|<こえていける
也定能将其跨越
ki tto ko e te i ke ru
あと一|<い#|っ|歩|ぽでも踏|<ふみ出|<だせたなら
只要能再向前一步
a to i ppo de mo fu mi da se ta na ra
届|<と#|どくかもしれない目|<め指|ざし続|<つ#|づけた理|<ゆ想|めに
或许便能触及那持续追寻的理想
to do ku ka mo shi re na i me za shi tsu zu ke ta yu me ni
信|<し#|んじてたんだ 幼|<お#|さ#|ない頃|<こ#|ろに見|<みた お伽|<と#|ぎ噺|ば#|な#|しを
我曾深信不疑 幼时读过的童话故事
shin ji te tan da o sa na i ko ro ni mi ta o to gi ba na shi o
綺|<き麗|れ#|いなままじゃ何|<な#|にも掴|<つ#|かめやしないし
若只停留在美好表象 便什么都无法把握
ki re i na ma ma ja na ni mo tsu ka me ya shi na i shi
Ah 甘|<あ#|まいキ|<kiス|ssもない
也没有甜蜜的吻
ah a ma i ki su mo na i
最|<さ#|い後|ごに笑|<わ#|らうのは泣|<ないて足|<あ掻|がいてきたやつだ
最终赢得胜利的 是那些哭泣挣扎过的人
sa i go ni wa ra u no wa na i te a ga i te ki ta ya tsu da
まだ終|<おわっちゃいないもう一|<い#|ち度|ど旗|<は#|たを掲|<か#|かげろ
尚未终结 再次高举旗帜吧
ma da o wa ccha i na i mo u i chi do ha ta o ka ka ge ro
思|<お#|もい出|<だした 独|<ひ#|とりじゃないこと
忆起了 自己并非孤身一人
o mo i da shi ta hi to ri ja na i ko to
キミと約|<や#|く束|そ#|くしたこと
与你立下的誓言
ki mi to ya ku so ku shi ta ko to
「守|<ま#|もりたい」ただ一|<ひ#|#|とつの願|<ね#|がい
“想要守护” 这唯一的祈愿
ma mo ri ta i ta da hi to tsu no ne ga i
それだけで私|<わ#|#|た#|しは強|<つ#|よくなれるの
仅凭这一点 我便能变得坚强
so re da ke de wa ta shi wa tsu yo ku na re ru no
終|<おわりのない 険|<け#|わしい道|<み#|ちも
即便是无穷尽的险峻路途
o wa ri no na i ke wa shi i mi chi mo
きっと超|<こえていける
也定能将其跨越
ki tto ko e te i ke ru
あと一|<い#|っ歩|ぽでも踏|<ふみ出|<だせたなら
只要能再向前一步
a to i ppo de mo fu mi da se ta na ra
届|<と#|どくかもしれない目|<め指|ざし続|<つ#|づけた理|<ゆ想|めに
或许便能触及那持续追寻的理想
to do ku ka mo shi re na i me za shi tsu zu ke ta yu me ni